O Sr. João é um agricultor que vive na vila de São José. Ele possui uma pequena fazenda onde
cultiva vários tipos de frutas, como maçãs, laranjas e bananas. Na sua fazenda, ele também cria
alguns animais, incluindo vacas, galinhas e porcos.
A esposa do Sr. João, a Sra. Maria, ajuda na colheita e na alimentação dos animais. Além disso, ela
faz geleias de frutas para vender na feira local. Eles têm dois filhos, Pedro e Ana. Pedro gosta de
ajudar o pai com os animais, enquanto Ana prefere ajudar a mãe a fazer as geleias.
O Sr. João tem um vizinho chamado Sr. Carlos, que possui uma fazenda maior onde cultiva
principalmente vegetais, como tomates, alfaces e cenouras. O Sr. Carlos frequentemente troca
vegetais por frutas com o Sr. João. Ambos também vendem seus produtos na feira de São José
todos os sábados.
A fazenda do Sr. João tem um cachorro chamado Rex, que protege a propriedade. A família também
possui um trator que é usado para arar os campos e plantar as sementes.
Durante a estação de colheita, o Sr. João contrata trabalhadores temporários para ajudar na colheita
das frutas. Esses trabalhadores são pagos por hora e recebem refeições durante o trabalho.